大家好
我是极限探索王浩
我现在再次来到了多余洞
然后我这次带来了约肯水下无人机
等下我就要带着它下去探索水下世界
寻找洞穴
鱼
从上面下来以后
发现这个人是垃圾没有了
真奇怪啊
上次还有鸡骨什么的
不知道这个垃圾放哪去了
我现在可以看到下面有小鱼在岩石边在游
我现在挂在绳子上面
有个充气弹冲刺
我的脚下就是第二个
我现在要直接降到船里面
有
这个上船方式还挺舒服的
这里舒服多了
我先过去看一下
这个洞是会有出口
要不然整个垃圾可能被吸
还好看一下这个水潭都什么构造
这边一个小洞
这边应该是一个入水口
是个石头
左边
就算里面越来越小
看起来是个什么
进去看一下
这个里面是石头
看起来这个动枪肯定是在水下的
我现在要用无人机来探索水下世界
我现在已经编辑好了
文静现在把它放进了
用手机就可以操控
先顺严密看一下周围环境
可以看到我的无人机正在水下工作
有小鱼
前面一片漆黑
说明这里动枪比较大
调整一下
用俯视角度
现在深度接近5米
快看不清的
灯光太亮了
调低一点
这里应该是类似一个垂直竖井
下降的速度很快
已经接近10米熟了
咦一条小鱼
游的太快了
时间下降了45米了
正在锁定模式
让它自由落体下降
这样没有螺旋桨的声音
不会把小鱼给吓跑
而且不会搅起泥沙的
这里像是一个水底墓道呀
这岩壁就像是人工砌的一样
你只能看到这个视
看一下
这应该是一个非常大的动向
继续用锁定模式自由落体下降
现在已经下降了20多米了
看一下水里到底有没有大鱼啊
21秒
很深啊
前面看起来还是一片蓝色的
很深的感觉
一直在下降
我去好深啊
这岩壁很好看
目标是不是就是这个比例
继续往深水区水
你这垃圾都到哪去了
不可能被吸下去了
30秒
这个通道很复杂呀
有延迟
这什么
这小鱼
又是七星怪的时候
动力很干净
最多下到不在乎
哇54米的地方发现了一个垃圾
肯定是垃圾
垃圾不存在
这应该是猫鱼啊
这鱼有意思啊
这就是我们比较寻找的地下河里
哦还有什么车
还挺大的
继续寻找那些不会
现在已经下降到50km
感觉下面全是岩石
四处都是岩石
深度56米的内部
可以看到这里的水流速度很快
因为我搅起的泥沙搅混以后也会有干净
而且可以看到岩壁上的一些漂浮
看小白的速度很快
看来只能看到这里了
最深的地方56米
56.2
我现在要把它给收下了
我们过移动的探索到此为止了
用无人机下降了50多米
洞口变得越来越小了
没法继续往下下降了
但是在我们现在过程中也看到了几条东北鱼
应该还是挺漂亮